ลองใช้โครงสร้างข้อมูลทั้งสองของเราสิ่งแรกที่เราจะทำคือการมองที่ดีและเรียบง่าย
นี่คือสิ่งแรกที่เราต้องการจะแอบดูถ้าผมใช้คิวจุดที่ฉันควรได้
ไม่เพราะในขณะที่ไม่มีอะไรในคิวของเราสิ่งที่เกี่ยวกับคิวหรือ Anke
ฉันไม่แน่ใจว่าจะออกเสียงอย่างไร
ไปด้วยกันกับคุณ
เราต้องการเพิ่มในรายการรอของเราอีกครั้งคล้ายกับสิ่งที่เราทำกับกอง
เราจะสร้างโหนดใหม่และเราจะสร้างอินสแตนซ์ของโน้ตใหม่นี้ด้วยค่า
จำไว้ว่าเรามีชั้นเรียนที่นี่
และค่านี้จะถูกเพิ่มเข้ากับโหนดที่มีค่านี้และจุดนี้
จากนั้นเราต้องการตรวจสอบและพูดว่าเฮ้ถ้า DOD lenth นี้ถูกเรียกให้เป็นศูนย์
นั่นหมายความว่าไม่มีอะไรในคิวของเรา
จากนั้นก็บอกว่าสิ่งนี้ก่อนจะเท่ากับโหนดใหม่และเหมือนกันกับจุดนี้ครั้งสุดท้ายเพราะมีเพียงหนึ่งโหนดในรายการ
นี่คล้ายกับสิ่งที่เราใช้ในสแต็ก
มิฉะนั้นเราสามารถพูดได้ว่าสิ่งนี้ไม่สามารถจุดสุดท้ายต่อไป
นั่นคือสิ่งที่อยู่ท้ายสุดของบรรทัด
และสิ่งใดก็ตามที่ค่าต่อไปคือค่าเริ่มต้นสิ่งใดก็ตามที่ผ่านมาชี้ไปที่ไม่
แต่เราต้องการอัปเดตสิ่งนั้นเพื่อพูดในเวลานี้แทน Point No Point ดังนั้นคุณจึงทราบว่าเป็นลำดับสุดท้าย
และเราต้องการที่จะอัปเดตสิ่งที่ทำล่าสุดสองครั้งในขณะนี้เท่ากับโหนดใหม่ดังนั้นสิ่งใดก็ตามที่อยู่ในบรรทัดสุดท้ายชี้ไปที่โหนดใหม่และโหนดใหม่ตอนนี้สุดท้ายซึ่งจะทำให้แน่ใจว่าจุดสุดท้ายนี้ไม่ ลืมที่จะเพิ่มความยาว 1
และจากนั้นเราก็แค่ส่งคืนโครงสร้างข้อมูลของเรา
ดังนั้นเรามาดู
เราต้องการสร้างบรรทัดนี้
ถามดังนั้นสิ่งที่เราจะทำก็คือบอกว่าเราต้องการที่จะแสดงความยินดี
อันที่จริงอย่างรอนทราบก่อนฉันได้รับความสุขกับการต่อไป
และโหนดสุดท้ายคือ Joy อีกครั้งโดยไม่มีความยาวและความยาวถัดไป
จนถึงตอนนี้ดีมาก
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าแมตต์เข้ามาและเข้าแถวด้วย
เราแมตต์ตอนนี้เรามีบันทึกแรกที่มีความสุขและโหนดสุดท้าย
นั่นคือแมตต์
และคุณจะเห็นได้ว่าโน้ตตัวแรกของความปิติยินดีชี้ไปที่โหนดถัดไปที่ไม่ใช่
เอาล่ะเพิ่มอีกไม่กี่จะเพิ่ม Pawel
ที่เพิ่งเข้าแถว
แล้วในที่สุด sumir ก็สายไปหน่อย แต่เขาก็เข้าแถวกัน
หากฉันคลิก Run สมบูรณ์แบบบันทึกย่อสุดท้ายของเราคือ sumir
เรามีถั่วเลนทิลและเรามีโหนดการรวมซึ่งเป็นรายการแรกในคิวของเราตอนนี้สมมติว่าเราเปิดประตูและเราเริ่มให้ผู้คนเข้ามา
เราต้องการ dequeue
รายการนี้และไปจากครั้งแรกมาก่อนจนสุดอีกครั้งมันคล้ายกับ stack ยกเว้นว่าเราคว้าโหนดตั้งแต่ต้นแทนที่จะเป็น
ดังนั้นก่อนอื่นเราจะบอกว่าถ้าไม่มีสิ่งนี้ก่อนถ้าไม่มีรายการแรกเราสามารถตรวจสอบ Leontine ได้ถ้าต้องการ
ดังนั้นรายการว่างเปล่า
ในกรณีนั้นเพียงส่งคืนหมายเลข
และโดยรายการฉันหมายถึงคิวถ้าคิวว่างเปล่าแล้วส่งคืนไม่มี
เราต้องการตรวจสอบว่านี่เป็นโหนดสุดท้ายในคิวของเราหรือไม่ดังนั้นเราจึงสามารถทำสิ่งที่คล้ายกันกับสาเหตุที่เราไม่ได้
instax เราสามารถพูดได้ว่าถ้ามีการเริ่มแรกเท่ากับนี้ครั้งสุดท้ายอีกครั้งเราสามารถตรวจสอบ
ตอนนี้มันจะดีถ้าเป็นกรณีที่ฉันต้องการจุดนี้สุดท้ายเท่ากัน Knol
จำไว้ให้แน่ใจว่าตอนนี้จุดสุดท้ายที่ทุกคนและไม่คำนึงถึงทันทีที่เรา dequeue เราต้องการที่จะพูดนี้
อันดับแรกเท่ากับจุดนี้จุดแรกถัดจากนั้นคือใครก็ตามที่เป็นอันดับแรกในขณะนี้เพราะเรากำลังจะลบความปิติยินดีที่เราต้องการให้ใครเป็นใครหลังจากความสุขที่จะกลายเป็นความสำคัญอันดับแรกตอนนี้
จากนั้นเราก็บอกว่าเครื่องหมายลบที่สิบลบเพื่อลดความยาว
ถ้าฉันวิ่งได้ดีมันก็เหมือนกันเพราะเราไม่ได้วิ่งที่นี่
งั้นลองทำกันก่อน
ก่อนอื่นเรามาดูคิวของฉันเพื่อดูว่าใครควรออกจากคิว
ดังนั้นถ้าฉันทำคิวคิวของฉันและฉันคลิกเรียกใช้เราจะเห็นว่าตอนนี้แมตต์เป็นคนแรก
จอยถูกลบออกแล้วสิบสามอย่างก็ชี้ให้เห็นที่นี่
เมื่อเรารัน dequeue ที่นี่เราจะสูญเสียโหนดความสุขอย่างสมบูรณ์จากหน่วยความจำของเราเพราะเราไม่มีการอ้างอิงอีก
ไม่มีสิ่งใดชี้ไปยังพื้นที่หน่วยความจำนั้นและ Javascript
วิธีการทำงานคือการเก็บขยะและลบความปิติถ้าเราต้องการให้ตัวชี้ค้างไว้เพื่อความสุข
จากนั้นเราสามารถพูดว่า Konst ถือตัวชี้และพูดจุดนี้ก่อนเพื่อให้เราอัปเดตใครก็ตามที่เราสามารถอ้างอิงกับตัวแปรนี้เพื่อที่เราจะได้ถ้าเรายังต้องการใช้ความสุขเช่นในแอปรอรายการบางทีเราอาจต้องการ
ทำอะไรกับผู้ใช้
เราสามารถทำได้และยังสามารถเข้าถึงโหนดเข้าร่วม
เอาล่ะปล่อยให้เอียงเสร็จแล้ว
มาทำ dequeue ให้ทุกคนจากที่นี่ถ้าฉันทำ dequeue และกลับมาที่นี่กัน
ดังนั้นเราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าฉันวิ่งตอนนี้พาเวลจะเข้าแถวก่อนและสุมิร์จะเข้าแถว
ถ้าฉันคลิกหรือถ้าฉัน dequeue อีกครั้งและฉันคลิก Run sumir เป็นคนสุดท้ายในรายการ
แต่ในที่สุดเราก็สามารถปล่อยให้เขาเข้าไปได้เช่นกัน
เราจะไปที่นั่น.
ตอนนี้เรามีคิวบ์เปล่าและเราเพิ่งใช้โครงสร้างข้อมูลคิวของเราเองก็ทำได้ดี
หวังว่าคุณจะสนุก
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า
Babai